# [31216. 슈퍼 소수](https://www.acmicpc.net/problem/31216)

## 문제
소수는 수학을 사랑하는 누구에게나 매우 중요한 개념입니다. $1$보다 크면서 약수가 $1$과 자기 자신뿐인 자연수를 소수라고 부릅니다. 흐즈로는 소수 중에서도 더욱 특별한 소수가 있다고 생각했습니다.


다음을 만족하는 소수 $p$를 
슈퍼 소수
라고 부릅니다.




소수 $p$가 모든 소수 중 $k$번째로 작은 소수라고 합시다. 이때 $k$가 소수임을 만족합니다.




정수 $n$이 주어질 때, 모든 
슈퍼 소수
 중 $n$번째로 작은 것을 출력하는 프로그램을 작성하세요.

## 예제 입력 1
```
5
1
5
9
11
3000
```

## 예제 출력 1
```
3
31
83
127
318137
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 5 | C++17 / 수정 | 6700 KB | 8 ms | 573 B | 2년 전 |
